好的
好的，本文不是變質
點點hai水分
好的，好，你會吃的好謝謝你
如果您想分享一些東西，請分享
這是如何分享這一前進的
巴格丹都是可見的，很好
發布和發布適當
是。有點像這樣
先生，這是先生的先生嗎？
我剛剛上了兩個課。好的。一個人
純景觀，城市景觀
它發生了。所以這裡也是一個中間的人或
進步不是這樣，因為每個人
構圖從鉛筆開始
來自圖紙。好先生。所以關於大自然
這是並且不是提前前進的
是。城市景觀上方的Tuusade是什麼
它發生了。tusade曾經有tusade
他是
好的。在這種純粹的手段上
保持景觀。
好吧，通過使用這樣的整個紙
會有什麼增加的？現在！
看來我們正在看以上
是。由於紙剪紙，我們感到難過
將完成。但是那個構圖充滿了樂趣
他走了。
繪製是城市爵士爵士爵士
會說是的，每個人都通過繪畫繼續。
兩個班級說什麼類別
我說，豆是費用。你有一天
也可以切換。從這裡到那裡的每個人
我說喜歡你
景觀不是純淨的
會有景觀。我的小天性
如果您想瀏覽甜味
我們左右在星期二晚上7點或7:30
開始然後切換
沒問題。好的？所以
無論您想切換給我誰whatsapp
會告訴好嗎？有時從這裡
也可以做。任何問題
不，我們很好。
這是哪個水
都不要在這個地區逃脫
也必須關閉他的白色
將不得不減少一點
先生，我又做了
是什麼使它和一個
我畫這幅畫，最後
現在以最後的方式發送
發送
是的是先生，現在
看
我們在其中治癒了一點距離，正確
這部分也很好
好的好東西你
再次嘗試，然後她
感覺不對
好吧，你將繼續做的事情
你會繼續做一些時間
將繼續。好的？特別是這個
該地區不是很好。好的？
看起來很煙熏。這也很好
是。我們很好，這裡有點不錯。
好一點
下面是其反射設計
這不可見嗎？
我們照顧好的繪畫
這有點像這樣
他在這個角度處於高處
如果是這樣，它將增長
這裡會發生什麼以及這裡會發生什麼
會上升
所以這不是問題
我們想要
好的，先生，這裡有點和兩個高度
二
觀點最好
剩下的很好，這部戲完成了
這不好，好這個數字也是
動作鳥很可愛
在這裡我看到一件事
看起來不像盾牌的土地
這裡
支付
我們已經成為一個小問題
在這裡放下來，把它放下了
我們會在這條線上感到
是
很好，不要將黃色放置那麼遠
它不是那麼明亮
痛苦會太多，但不要說
好先生
嘿，哇莫格·卡卡·卡卡·埃卡利克
我也有很好的背景
很棒
偉大是很好的安倍2英尺/ 2i
2英尺乘28 4英寸英尺
太多了
好吧，讓我們談談今天的同情心
您首先要立即做好工作
課堂任務完成後
只有這樣，您才必須分享一些額外的工作
我將在此任務時查看額外的工作
會完成，不一定會看到大家
在我想說的那個，我會說好
好，我們總是說這裡是什麼
需要該比率
如果比率說，比率是多少
沒有框架是指定的框架
在其中這個構圖似乎更好
不是在發生什麼
水的分佈在哪裡
我的山丘分佈在哪裡
據了解，第一個
如果我們打破了嗎？
如果給出，它將再次弄亂
如果他做得很高，也許
他的樂趣可能會減少。意思是我們的論文
發生這種情況，而不是11/11/15。
紙要么在側面裁剪
即使會走，也可以。如果你願意
將整個左邊的
然後它會上升，水不是
那就不好玩了。因此，比率
讓我們必須扔一點紙
不，它會比這更好。習慣了
該比例很重要
是？框架很重要。每當我們
照片攝影我們攝影
站在塔前
或去那個花園
起來。沒有什麼或什麼都沒有
在那裡進行框架。所以框架很重要
確實及其比例以及框架
無論比率是什麼。今天之一
有一個構圖
[音樂]
在第二屆
曾是。同樣的情況相同。他的比例不同
曾是。好的？該組成的比率不同。
很好。現在在紙上看到它
肖像模式沒有用。
不是嗎？或在景觀上佔用太多
沒意義。這是你的15/1英寸
這裡有一些重點關注主要主題的含義
必須以同樣的方式做
不，所以要注意該比率多少再見
那裡有多少比率。好的？再來一次
他們成長。相機開關和今天
一點點這項工作
讓我們嘗試一下。
是的
先生。康復
工作將會更好。
[音樂]
景觀模式
我不會少量參考
能。如果該區域變得更多
參考您的最終工資
會保留，首先我在這裡
在談論繪畫時，他正在繪畫
會說話的
然後我把它保留在這裡。
我們會的
聲音很清楚
是的，先生
那麼您必須如何接受這個比率
可以理解，我很多次不了解
那麼這個比率有多少？
這裡要花多長時間，然後這是什麼
會有一個半時間，無論誰來這裡都會來這裡
一個半時間會來了，因為有點
如果很好，那麼這是什麼半月
有一個半時間意味著來這裡。
你明白嗎？如果不是來的話
這意味著從頂部減少一點。晚上
媽媽很清楚，為什麼我不
我正在降低比率？是的，先生。
通過不減少一點，看起來會很好。
您的分銷也會很好
以下。那我們該怎麼辦？距頂1英寸
如果您減少了太多，角度較大的角度
我看起來有點好。
好的，現在看看哪種燈讓您看到光線
是什麼意思
如果我們正在尋找，那我們這裡有什麼
注意到這條線從中心的中心
沒有下面有一點
水線在哪裡，中心幾乎在哪裡
這是這裡的中心
好的，下面的中心
看，如果幾乎是這個中心
我們可以在這個區域保存水
甚至有點倒下
去這裡。
好吧，現在為我們發生了什麼
在如此廣泛的散佈中找到
如果您走了，也有一個空間
不是他撫摸
設計的設計是什麼
如果這裡有一點，我非常
從輕鉛筆線進行計劃
我現在有點黑
我會給你
所以
我做了一點計劃，
看到這也增加了
bring
我就是這樣
我刪除上面的線。使困惑
是。和這個設計
設計還必須小心。
好像走路有點
可以沒有問題，不是嗎？山
如果我移動了兩個或一點
有問題嗎？山已經完成，樹木完成了
這沒有問題。
但是你有點像
會感覺有點好
略微上升
空間和頂部空間幾乎沒有。
這是這樣發生的
這一側在這一側
如果它很遠，那就在其中做很多
不要做
如果是在這種情況下，那麼沒有次要
就像這個區域是這裡的最後一行
如果打開，則慢慢下降
邊
即將到來。好的？慢慢來
是。
這不是我們的挑戰
將
捕捉氣候的那個區域
做對嗎？
我們將與Hello及其時機同行。
會發生什麼時機？怎麼會好
是？紙的狀況是什麼
將？什麼顏色？
所以這支鉛筆很難
不在那裡。不需要兩個黑暗
是。在這裡輕輕地有相同的東西。
逐漸地，您將在您面前。不是這樣
來了
還會有一些分層。
這裡的棕色上方不在這裡
有趣的一個
光線超過了，那光有點
即使我們能夠保存
如果您覺得，他們將如何保存光
देखेंगे और जो स्टोन
है इस एरिया में स्टोन पड़ा है आप
看看不在這裡的石頭
繪畫
स्टोन अपने घर से मत डालो। फिर उल्टा
Put the multa.現在
What is the system of tone?無論
इधर उधर हो। एक साइड में उसकी लाइट होगा।
There will be a mid -tone in the second time.第三
साइड में थोड़ा डार्क होगा। चौथे साइड में
下面會有一些陰影區域。
यहां पर लाइट किधर से आ रहा है?
ज्यादा राइट साइड
राइट साइड तो नहीं है। थोड़ा सा सामने से
ही तो लाइट ऐसा दिख रहा है। थोड़ा टॉप
Light is a little.不是嗎？
जो इधर बना है थोड़ा ऊपर से कुछ हल्का सा
जो लाइट
हमें देखने को मिल रहा
है यह स्टोन वगैरह थोड़ा नेचुरल दिखाएगा
इस कंपोजशन को
ये हो गया
不太下圖
ओके देन यहां पे एक रिफ्लेक्शंस भी आपको
हल्का सा ऐसे
可以畫。
它的針跡就像在縫線中
您必須看起來像這樣。
好的？這是如此繪製。現在
一點
與SA Paet同行
紙的位置將改變意味著
您剛剛保持時間的方式
उसको चेंज भी हो सकता है। एक मिनट हां
कोई सवाल है क्या यहां पे?
नहीं मटेरियल्स के ऊपर एक लास्ट वीडियो
我上傳到YouTube
है आर्ट मटेरियल्स के ऊपर। तो वह लेटेस्ट
जो अभी मुझे ऐसा अपडेट लगा वह मैंने शेयर
做過。你可以去那裡看看。
思考非常重要。紙角
很重要。有顏色混合。
好的，請注意這一切
對於部分部分，我們首先在這裡看到
如何。What is the color, what color
是。So, like you will do this color here,
如果我們濕水，那就很少了
會來的。那麼，我們該怎麼辦？
我在這裡做什麼？一些？
बॉक्सेस के जरिए थोड़ा सा हाइट देने की
努力
करूंगा। बॉक्स है नहीं।
一陣子。
आपको दिक्कत
會來的，因為如果我們以角度濕潤
他們不是滑倒了嗎
如果他走了，那也是在濕的
會倒置
將比某個地方少
好，很好
它去了水
[音樂]
奧爾頓森
Banbar Gadian
小橙色
在哪裡有太多的光線
我在這個領域有點
會離開
小的
這是灰色
一點
可愛的一盞燈
是。他必須保持光線。
小一點鈷藍色小altarman
有點細的灰色
你在這裡看到的光
都不了解他有多光
會發現或
不，有人懷疑
這很明顯，禁食幾乎是
大多數我們有點橙色
Banba有些視頻出現在他裡面
हां इस एरिया में और इस एरिया में क्या
Altmarine和Pet有點
它在這裡做類似班爾的事情
是的，先生
如果我一開始就把它放平了，那
雲中的雲
ना वो नहीं होता सब बहता नीचे है कि नहीं
多少濕紙
乾燥，紙有點好
是品牌
如果您不是含義，那麼您點亮了這個燈
你可以維護。
水色技術是你有東西
小區域有所不同
我也沒有掩蓋這個區域
乾燥
稍等片刻之後
即使下降也沒有問題。
在這里幹燥，弄濕什麼
發生在我們將繼續工作的地方
從
करेंगे मतलब दूर से थोड़ा गीला करते हैं
如果不是濕的話，我們有點幹
कलर है थोड़ा डार्क अप्लाई कर सकते हैं है
沒有像COI這樣的時機
阿爾塔隆成為了一些渦輪式時間
會切換
ओके इसके साथ थोड़ा सा टर्कोस ले लो
तो अगर गीला ठीक से नहीं है
तो वो आउटलाइन बनेगा। अगर थोड़ा गीला होगा
這個區域
तो उसकी कोई आउटलाइन नहीं बनेगा।
小的
橙色更多。Gaya Look說了一點
ज्यादा हो गया तो उसको ध्यान रखना पड़ेगा
那裡沒有電腦
टच किया वैसे ही आएगा जितना चाहिए ऐसा है
不離開
एक बाहर का सिलसिला दिख रहा
है अभी यहां पे ना कुछ ड्रामा और
想要看到
एरिया तो हमने बचा के रखा ना
一點橡膠
小橙色
和他一起下來
輕輕地說了一點形狀
綠色廣告
它不是很鮮豔的顏色
因為整個天氣都是一樣的。
海橙色
這裡有點松
灰色，我有洛娜（Lona）我的車道很差
去了。Take Pie Gray Alteron
小土耳其人
藍色現在在這裡
黑暗總是我們說的藍色
留在黑暗的禍根塊莖變動中
不要著急看東西
在這裡嘗試什麼
支付
禁止屁股號橙色
一點
先生
是的
先生，那個被畫的人
先生，我無法帶上綠色的黑暗先生
先生是哪種顏色，這是最後一種
那個是上一張的繪畫
是的，現在是最後一個
還沒有
看，我坐在後面
告訴我
問問
如果您有時需要做什麼
有時噴水或那裡的任何東西
戲劇可以和我們一樣多
有能力。在這裡，我們可以做到。
一個角度有Allredi。
小你
沒有橙色
你也有一個角度
可以給。就像我在這裡有點高
做過
थोड़ा रेड ब्राउन
當他濕時，他是同一技術。
在這裡，我們有一點噴霧
弄濕了
做過。噴紅棕色和
藉口。你的噴霧有多濕
將？
你知道多麼潮濕
是。如果您正在做更多的事情，則必須減少。較少的
如果發生這種情況，那麼您必須做更多的事情。
看顏色，我也使用太多
我是那濕的
小薰衣草
因此，請薰衣草和白色，要么白色
如果需要的話，請服用鈷藍色
如果不
थोड़ा गीला रहते रहते
它也必須給出一個角度。
燈在石頭上方，那裡沒有
他在這裡看到他，所以我
通過提出印象
我正在嘗試
無論我們將在這裡放什麼黑暗
只需要弄濕。所以現在那個膠帶
所以那裡
पर उसके भरोसे में
在這裡放黑
是。इससेिलेटेडकोईलहैहै
工作現在正在完成嗎
我們將其添加到什麼顏色
介於兩者之間。意思是一塊石頭
有裂縫。不是嗎？所以他們展示了裂縫
讓您以這種方式添加顏色
必須完成
所以我有這個橙色的非常顏色
但是在那種天氣中看到了多少
它有多少顏色，必須給出同樣的顏色
我們不是現在提出黃色
橘子
並慢慢他的顏色
這有點在前面
是。這就是我們稱之為色彩的人
會發現嗎？小bun tamb和所有這些藍色
藍色在這個階段彼此之間有什麼顏色
我和
小紅褐色
現在不需要亮點
是。這種顏色的顏色是什麼？
有灰色的音調。不是嗎？所以灰色的音調
在裡面，您還看到了一條鉛筆線。可見的
裡面的鉛筆線不是嗎？
是的，先生。
因此可見。意思是它變薄
是。這也是我們的原因
然後放了一些顏色和一塊石頭
會好嗎，不是嗎？什麼是石頭
將顯示
先生沒有乾刷在上面
意味著它很乾
它是乾的
現在你會在這裡放一點地板
為此，我會弄濕紙張
थोड़ा सा ग्रेट
這就是為什麼它是好光，然後留下來
讓我給
इसके ऊपर वाला लाइट मैंने छोड़ दिया अभी।
不是嗎？但這不是初始光。
看起來有點高。好的。為他
不要刷一下
會來的，它將稍微下降。
因此，如何處理這部分，請理解
我來了
未來
好吧，先生
我們也通過顏色提升
可以做到
明天，這裡還有一些燈
है वह भी यहां पर थोड़ा लाइट
只剩下那紙是什麼濕的
刷牙載有相應的意思
कितना कलर लेके जाना है वहां तक उसके लिए
भी और मैं मुझे समझना है कि कितना गीला है
我在這裡什麼顏色
डालूंगा वो कितना स्प्रेड करेगा करेगा
將減少更多的東西
होगा मेरे को करके ही पता चलेगा ना थोड़ा
生的
這個數字以前是土耳其人和Alterman
添加一個原始數字
在恐懼之前贏得勝利是可以的，所以請抬頭
腐爛
先生，先生有點綠色
可以做任何事情
我們還必須合併我們倆。
輕微的車輪
小的
टरको रबर
這個針刷是針
圖爾科SLIGE橡膠
現在在這個地區發生了什麼
去了。如果我們這樣做會發生什麼？pacches aa
去。
乾淨的刷子
裡面只有一點水。
這是斯瓦米的奉獻者。
仍然不必小心
會離開。
裡面有什麼？如果光線太多
मुझे ऑफ करना है
小土耳其人小改變
多點
गया बस क्योंकि ये ड्राइव ये हो
गया अभी कुछ स्टोन को
乾燥在該區域乾燥
棕色的
現在那個小石頭的亮點
上部
會離開
模式不應該更簡單。圖案
應該有一個休息。
你感覺不太好
我正在改變顏色，但有所不同
很重要
看起來很多
是並減少了一點。
रिफ्लेक्शन के लिए अल्टमेंट के साथ प्ले
尚不清楚的
通過這些小事
你將能夠告訴這個水
是。所以里面有兩三個石頭
होने से बेहतर होगा।
因此，如何製作石頭，這也是眾所周知的。
你好
是的，先生
तो ये जैसे बना है ना इसका रिफ्लेक्शन
看起來不像你做到。
你能顯示多遠
這裡什麼顏色閃電
必須嗎？這種顏色是什麼？更多的
光完成了。多一點
必須完成橙色
小的
深色相機明亮到遠處
顏色看起來。
但不是
會。तोतोवोमूडनहींनहीं
。एकमूडकैसेकैसे？這麼多
如果您顯示顏色，則不會模糊
將能夠顯示。
水清潔。
濕稅
幾乎沒有改變
綠色
橙色僅在開始
不能
是。我們也可以稍後做。任何事物
做
在恐懼面前。
是的，我們將戲劇置於雲中
給。不
o正在與之分開。
乾燥。現在不能放在那裡。
使用任何顏色，沒問題
是。什麼是重要的價值。
現在有什麼區別
害羞的
好的
先生，價值增加了嗡嗡聲價值inkris先生
做到了，這部分正在分開
都沒有柔軟。
分區也是如此，也不可見
因此，我們的焦點在這里切換。凳子
這個開放
是和他之前所做的工作
曾經是。這意味著要刷牙
必須運行。
藍色的
它稱為“使它破裂”
它不是
這有同樣的差異。我們再次吸引觀眾
想把它帶到這裡。如果在這裡
如果您花費個人，那麼您在這裡漫遊
現在會留下來嗎？你只在這裡
你在看嗎？
現在是
是的，先生。
所以我們乾了
也可以刪除。
您只需要熬到最後即可。任何
將
很遠
他也不需要癌症
不會再走了
我有這樣的東西
反射
有問題嗎？
沒有祖父
不，要學習什麼
Woh Moody先生與氣候管理
如何做和反思
那你會怎麼做
你在這裡有哪個地方
不喜歡這樣，必須這樣做
部分是您以前沒有思考過
必須這樣做
先生，你沒有像天空那樣流動
然後像山一樣放下
我不認為我給了顏色
他只是濕了，指導了
好的
所以他內心沒有反射
但是，如果要創建心情，那麼首先
首先創造心情以創造
一旦給出流，然後以上流動
也通過乾燥
可以給。我在裡面看到了
如果這樣做，我就給了它。否則
完全乾燥
可以創建一個零件。你理解嗎？
我在說什麼？
是的，先生。然後我會嘗試先生。是的。
所以你會做很多次
對你也不好。
理解會增加。
我再說一次
如果您對Citizescape感興趣
在類別的類別中
城市景觀發生在Tusade上。你有什麼
一天可以打開它。你的
可以進行課程計數
無論您可以切換還是任何東西
是。正確的
是？然後您也可以回來。所以你
可以相應地做。沒有問題。
所以這樣的東西
先生很漂亮。南達媽媽一些問題
是？
不，先生。好的，暨非常漂亮。
謝謝媽媽。
我無法上課。
是的。
水顏色不是一個小調節器
先生是，這也沒有破裂
說，害羞
Zee Shumi
你在做什麼，來這裡
去進一步講互聯網
再次開始Anamika是的
是的，先生
他也可以在不好的紙上做得好
所以它將用好紙製成
[音樂]
那麼如何思考改進
那不是我的回應
詳細信息必須完成。你還必須這樣做
我可以在這裡到達嗎
看到兩到四塊石頭看著構圖。是
不？是的，祖父。她也在石頭上
必須給出觀點。就像最後
我在這裡提供了像Merge這樣的股票
完成了薪酬細節。是的
祖父。所以實際上你是任何主人
關注藝術家
如果這樣做，他們內心將沒有細節
是。
是的
這很好，只有細節和
並非每個細節保持不變。
他們進行詳細信息，然後將其合併。
好的
好吧，達達我們
好吧，讓你不斷這樣。他的
在我覺得這樣的地方
會審查
好先生。鼻子的兩側平衡
是。這一側在一側更厚
薄的
是。現在看到小線條
不。
在這裡可以看到小線條。
這裡不需要。這線
您不是從中做到的。
剛才在這裡完成的細節
走出框架。不是嗎？
是的，先生。
由於這些角度，這是同樣的流雨
看起來正在發生。所以讓我們角度
也切換
是。這很好。好的。
繼續進行這樣的實驗。害羞的
他在說什麼？葉葉
觀看視頻
再次。我們做得很好
如今這樣就是這樣
停留。你問了一些紙。一些？
不要拿起粗糙的紙。
如果您根本找不到
拿。
粗糙的粗糙。還有什麼
品質
將？其中將有300 300 GSM
將有640 GSM。
好，我分享視頻並獲得
帶有下一個構圖的Hoon。好的。好的
達達晚安。謝謝。好的，再見。好的
夜晚。沒有人受到質疑？先生。
不，先生。晚安。Priyanka ji來了
不？先生。先生，我不是這個星期
如果昨天到了，那現在那幅畫
最後一幅畫仍然是一半
我會寄給我一點
你會做得好嗎，jyoti
媽媽jyoti
如果你說什麼，你必須說媽媽
我不會知道你是否
好吧，這對Anami說了什麼
問題就是這樣
不，先生，我這樣做並將其發送給您。
好的。做和發送。我也發送另一個
是。好的。是的。好的。然後讓我們晚安。
是的，晚安先生。好的。是的。